Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
Una vez que haya terminado,
coges un poco de arena
y espolvoréalo por encima.
Luego simplemente lo recoges.
Y mételo aquí.
¡Listo!
¿Tengo que limpiar la caca?
Sí.
Atención, todos los empleados.
Gracias por su arduo trabajo esta mañana.
La hora del almuerzo es hasta la una.
Esperamos que disfruten de su almuerzo.
¡Hora de comer!
Aquí hay que correr para conseguir el almuerzo .
¿Disculpe?
—Si llegas tarde, no recibirás nada.
—De acuerdo.
¡Y solo un yogur por persona!
Bueno.
¡Caramba!
Adiós.
¡Oye! ¡
Dispara!
¡Maldita sea!
¡Oye!
¡Lindo!
Realmente te vas
sin haber hecho nada.
No tenía trabajo que hacer.
Sí, lo hubo.
Eso no era trabajo.
Solo era un recado.
En realidad, era mejor para nosotros
que no trabajaras aquí.
No lo veas de esa manera.
La sede central presionará más.
He oído que van
a cerrar esta fábrica.
¿Por qué te sorprende tanto?
Nosotros también oímos cosas.
La presión desde la sede central aumentará
y las cosas se pondrán mucho más difíciles aquí.
No he hecho nada.
Sí, lo tienes.
¿No crees que haya diferencia
entre que el mundo se acabe mañana?
¿Y si termina dentro de un año?
Ese año es tan precioso.
Ya sea que nos escondamos bajo tierra
o huyamos a otro planeta,
Nos da tiempo para planificar.
Y nos brinda un valioso tiempo
con nuestras familias.
¿No crees?
Al final,
Hiciste un excelente trabajo manteniendo
seguros a los trabajadores de esta fábrica.
Deberías atribuirte el mérito.
Si ese es el caso…
Al menos podrías haberme
organizado una fiesta sorpresa de despedida.
-¿Qué?
-O, al menos,
Todos podríais haberme dado una tarjeta.
Dicen que ustedes están agradecidos,
Pero nadie me está despidiendo.
Solo están jugando a la pelota.
¿Acaso no te basta con tenerme aquí?
Así es.
Prefiero la cantidad a la calidad.
Mis disculpas.
Si lo hubiera sabido, habría
preparado una gran despedida o algo así.
Lo que sea.
Incluso monté un pequeño espectáculo
y les preparé a todos unos chupitos explosivos.
Bien.
No podía dejar de pensar en ello.
Estuvo buenísimo.
Entonces, sigue pensando en ello.
Porque nunca más lo tendrás.
Me voy ahora.
¿Me das tu tarjeta de visita?
Tu momento es ridículo.
Dame uno de todos modos.
Equipo de Ventas ACT 1--
Soy Kim Nak-su.
Soy Lee Ju-young,
la supervisora ​​del equipo de producción.
GERENTE GENERAL KIM NAK-SU
EQUIPO DE PRODUCCIÓN
LEE JU-YOUNG
¡Gracias por su arduo trabajo, Sr. Kim!
Sí.
¡Buena suerte! Gracias.
Gracias por su arduo trabajo.
Gracias.
-Gracias.
DORMITORIO PARA EMPLEADOS DE ACT
EPISODIO 8
TODO INCLUIDO
KIM NAK-SU HA ABANDONADO EL CHAT
El señor Kim dejó…
—Señor Do, ¿disfrutó de su...?
—Ya regresó del almuerzo.
-¿Has comido bien?
-Duerme un poco más.
—Todavía no ha terminado la pausa para el almuerzo.
—No, señor. Estaba haciendo una lluvia de ideas.
¿Sabías que el Sr. Kim Nak-su fue
quien ideó las zonas Wi-Fi públicas?
¿Y insistieron en que ampliáramos esos temas?
¿En serio? Era una leyenda.
Era un ejemplo a seguir.
Es una pena cómo terminaron las cosas.
¿Pasa algo?
¿Tú tampoco lo sabías?
El señor Kim dejó la empresa hoy.
—¿Qué?
—Por eso abandonó el chat grupal.
Si nos hubiera avisado con antelación,
podríamos haberle organizado una fiesta de despedida.
Es una pena.
Ni siquiera pudimos despedirnos.
Bueno, la gente viene y va.
Así es la vida.
Señor, hay un problema
con la sala de conferencias principal.
—Hemos trasladado la reunión a la sala A.
—De acuerdo. Vamos.
¿Vas a algún sitio?
-¿Tuvimos una reunión esta tarde?
-No.
El equipo 1 no necesita asistir,
por eso no te lo dije.
Haré que Myung-heon te informe
de todo lo que necesites saber.
De aquí en adelante.
-Vámonos.
Sí, señor.
¿Qué fue eso?
Nos está dejando claro
que solo somos los chicos de Kim Nak-su.
¡El desayuno está listo!
Bueno.
Su-gyeom, vamos a comer.
Esto está delicioso.
¿Qué te pasa?
En serio, esto es increíble.
Su-gyeom, pruébalo.
Cariño, ¿cuándo dijiste
que estarían listos los resultados de tu chequeo médico?
La semana que viene, creo.
Pediré cita con el médico
y te acompañaré.
Es mejor si lo escucho yo mismo.
No hace falta.
Estoy seguro de que no me pasa nada malo.
Sígueme la corriente.
No querrás descuidar tu salud
y que eso nos cueste una fortuna después.
Toma. Prueba también.
Y cancelemos
también algunos de nuestros seguros.
Necesitamos reducir nuestros gastos fijos
tanto como podamos.
Su-gyeom, deberías informarte sobre
los préstamos estudiantiles por si acaso.
Bueno.
¿Qué pasa con los préstamos?
Yo me haré cargo de su matrícula.
¡Caramba!
Cariño, tengo que prepararme ahora.
—Ni siquiera te has terminado la comida.
—¡Ay, Dios mío!
Cariño, cuando vayamos al camping más tarde,
Ponte esto, ¿de acuerdo?
Y aféitate la barba
—Así te ves limpio.
—De acuerdo.
Papá.
¿Sí?
Bien…
¿Esto tiene que ver con
lo que hablamos?
Dame un poco de tiempo. Estoy trabajando en ello.
No, quería decirte esto.
Atraparon al tipo que me estafó.
-¿De verdad?
-Sí.
Ya no tienes que preocuparte.
Papá, ya me voy.
¿Por qué? Podemos ir juntos.
Llego tarde.
¡Caramba!
-Cariño, ¿qué estás haciendo? Llego tarde.
-Vale.
Bye, Su-gyeom.
Esta es ya mi cuarta entrevista.
Un chico mucho más joven que yo dijo:
"¿Por qué debería contratarla a usted, Sra. Park Ha-jin?"
Eso
me destrozó por completo la confianza en mí mismo.
Por eso te dije que no perdieras el tiempo
con el tema de la licencia de bienes raíces.
No tienes por qué aguantar
ese tipo de tonterías.
¿Crees que me gusta oír eso?
Lo hago para poder ganarnos la vida.
¡Caramba, olvídalo!
¡Oye, no llegues tarde al campamento!
Ha-yeong dijo que era difícil reservar.
¿De verdad tengo que irme?
Por supuesto que sí.
Yo lo organicé todo para ti.
Ven y escucha
lo que Sang-cheol tiene que decir, ¿de acuerdo?
No voy a asar la carne.
De acuerdo. Yo asaré la carne.
Ese es el lugar, ¿verdad?
-¡Buena suerte!
-¡Hasta luego!
—De acuerdo.
—Muy bien.
BIENES RAÍCES DAHAN
Hola.
ASESORAMIENTO AMABLE, SERVICIO HONESTO
—Por favor, tome asiento.
—De acuerdo.
¡Caramba!
TOMA SOLO LO QUE PUEDAS COMER
-Hola.
Hola.
—Su-gyeom, estás aquí.
—Hola.
-Ve a prepararte.
-De acuerdo.
Los pondré aquí.
Bueno.
Su-gyeom, termina rápido y vete.
Vale. Adiós.
Adiós.
¿Es este el negocio
que querías que iniciáramos?
Tengo que volver a entrar.
Demostramos que somos capaces de algo.
Entiendo que no quieras
depender de tu padre.
Él se ofreció a darme dinero.
Yo fui quien lo rechazó.
¿Por qué?
Simplemente porque.
Si te lo ofrece, ¿por qué no aceptarlo?
Puedes devolvérselo más tarde.
¿Cuál es el problema?
Ey.
¿Qué hizo mal mi papá?
¿Qué?
¿Por qué debería ser mi padre quien nos mantenga?
Tú podrías…
Podrías pedir ayuda a tus padres.
¿Le pedí yo que nos financiara?
¿Te pedí
que le prestaras dinero a tu padre?
No, pero ¿qué te pasa con esa actitud?
¿Quién crees que me metió en este lío?
¿Así que la culpa es mía otra vez?
¿Estás diciendo que es mi culpa
por haberte presentado a Lee Jeong-hwan?
Bien.
Dame tu número de cuenta.
Yo te pagaré tus 30 millones de wones,
así que solo tienes que introducir tu número de cuenta.
Toma esto por ahora.
Te enviaré el resto más tarde.
-Han-na.
-Lo he pensado un poco.
Voy a regresar a Estados Unidos.
No deberíamos haber permitido que las cosas se interpusieran entre nosotros.
se convirtieron en algo más
que bonitos recuerdos de la escuela secundaria.
Lo siento, Su-gyeom.
Lo arruiné todo.
Hablaré con mis padres
en cuanto llegue allí.
y envía el dinero.
No tardará mucho. Cuídate.
Pensé que íbamos
a asar nuestra propia carne.
No,
aquí lo hacen todo por ti.
Gracias.
Este no es el tipo de acampada
que teníamos en mente.
—Lo sé.
—Deberíamos haber traído a Su-gyeom.
-Que lo pases muy bien.
-Gracias.
Nak-su, has trabajado muchísimo.
¡Por favor!
Te deseo mucha salud
en la próxima etapa de tu vida.
¡Felicidades, Nak-su!
—Espero que su negocio tenga mucho éxito.
—Gracias.
Pero, ¿por qué renunciaste a tu trabajo?
No fue nada divertido.
Y pensé en probar algo nuevo.
Ya ha recibido muchísimas ofertas.
Te apuesto.
Después de todo, trabajó en una empresa tan grande
durante 25 años.
Recientemente tuve que buscar un director de ventas,
pero fue una lucha bastante ardua.
Dado que usted era el estándar,
Nadie estuvo a tu altura.
¿En realidad?
Bueno, si quieres iniciar un negocio, necesitas contratar gente .
¿Y ahora qué vas a hacer?
¿Tienes algún plan?
Apuesto a que la indemnización por despido no fue mucha.
Es más de lo que te imaginas.
¡Dios mío, te preocupas por todo!
Estoy segura de que Nak-su tiene un plan. ¿Verdad?
-Sí.
-De acuerdo.
Quiero saber cuál es el plan.
¿Cuál es?
¿Dónde está el baño?
Allí. Déjame ir contigo.
-Por aquí.
-Come.
Vuelvo enseguida.
-Por aquí, Nak-su.
-Vale, gracias.
Mi esposa me dijo que
usted quería hacerme una oferta.
Hice.
Supongo que
entonces no era el momento adecuado para mí.
¿Te interesa ahora?
¿No dijiste que ya habías contratado a alguien?
Nunca se tienen demasiados vendedores.
¿En realidad?
Pero si decides unirte a nosotros,
Es posible que tengas que trabajar
bajo las órdenes de alguien que se incorporó antes que tú.
¿Y?
En ese caso,
es posible que no pueda cumplir con los términos.
que era lo que originalmente tenía en mente.
¿Qué, me vas a ofrecer
dos millones de wones?
¡Por Dios, Nak-su! ¡Claro que no!
¿Por qué no? Dos millones suena bien.
Tendría que ofrecerte
al menos 2,2 o 2,3 millones de wones.
Nak-su. Realmente te quiero en mi compañía.
Un momento.
Hola, Sr. Eom.
Sí, puedo hablar.
Te veo en un rato.
Sí, lo vi.
¿Qué es lo que siguen pidiendo los inversores?
¿La IR y qué más?
Ese hijo de…
Ey.
—Por casualidad…
—Espera. Déjame ir primero.
Lo digo por si acaso.
Ya no hay vacantes
en su empresa.
No quiero que te hagas ilusiones.
La oferta se hizo hace meses.
Nak-su dijo que no estaba interesado.
Esa oportunidad ya pasó.
No me digas
que por eso querías reunirte con nosotros hoy.
No, por supuesto que no.
¡Claro que no, ¿verdad?
Casi me sentí decepcionado.
El altivo y poderoso Park Ha-jin
No le pediría
trabajo a su marido.
De ninguna manera.
-¡Oye!
-Ahora que lo pienso.
Creo que dijeron que necesitaban
otra persona que trabajará bajo la dirección del director.
Por primera vez en la historia,
Siento que te tengo
en la palma de mi mano.
-¿De verdad?
-Sí.
Mi hermana, que me ha estado regañando
como mi madre toda mi vida,
Ahora se arrastra ante mí
por el trabajo de su marido.
Ey,
¿Sang-cheol aún no ha regresado?
Él se fue primero.
¡Nak-su! Sé bueno con mi hermana.
Ya lo soy.
Mi hermana te quiere mucho.
—De acuerdo.
—Muy bien. Lo haremos.
¡Genial! Hablamos pronto.
¿Con quién estabas hablando?
Señor Eom.
¿El tipo que contrataste en lugar de Nak-su?
Sí.
¿Hay alguna vacante para él o no?
¡Caramba,
de verdad quiero que se una a nosotros!
Por favor, ten en cuenta lo que te he dicho.
¡Qué esposa tan comprensiva!
¿Qué fue eso?
Nada.
Mi queridísima y feliz Ha-yeong.
Por favor, piénsalo bien.
Prometo que dejaré de regañarte como mamá.
Y que te trate bien, ¿de acuerdo?
Cuento contigo.
Bueno.
-Ya has tenido suficiente.
-De acuerdo.
¿Estás bien?
¿Y tú? ¿Estás bien?
Sí, lo soy. ¿Por qué no lo sería?
Entonces yo también estoy bien.
CHO YUN-HYEONG, CEO DE SOL E&TECH
¿Renunció el director general de ventas?
Estaré en contacto. Adiós.
No es que importe,
Pero, ¿no dijiste que un director renunció?
¡Joder, esto es difícil!
CHO YUN-HYEONG, CEO DE SOL E&TECH
Hablaste mal de ellos
porque eran muy malos en su trabajo.
Tú también eres mi persona favorita
para tomar algo.
¿Cuándo deberíamos reunirnos?
¿Qué te parece si voy a tu casa y te doy
algunos consejos sobre el arte de las ventas?
Suena bien. Y el momento es perfecto.
Estoy pensando en abrir una nueva sucursal.
Y me sentiría mucho mejor
si alguien como usted pudiera hacerse cargo.
¿Una nueva sucursal? ¿Dónde?
Director ejecutivo Kim Ryun-hoe
En Jamsil.
Estoy pensando en una plataforma integral
que abarque desde demostraciones hasta ventas.
Esa es sin duda la tendencia
en el comercio minorista actualmente.
Sin duda sabes
lo que haces.
Si vas a seguir hablando
como si fueras mejor que yo,
Hemos terminado aquí.
Continúe, por favor, señor.
El sueldo base es de dos libras al mes,
y puedes ganar más a través de incentivos.
¿Dos grandes?
No 20 millones.
CEO JANG MIN-GYU
No puedo subir más de dos millones.
Dos millones doscientos wones.
Antes de impuestos.
—No podemos permitirnos contratar a nadie ahora mismo.
—Ya veo.
Veo que naciste en 1972.
-¿Ingresaste a la universidad en el 91?
-Sí.
Veo.
Nuestro director general nació en 1976.
¡Ventas! Tan importantes.
Por eso lo hago todo en mi empresa.
¡Guau, ¿incluso tienes disponibilidad
para trabajar los fines de semana?
-Sí.
-¡Genial!
En ese caso…
Dos millones.
¿No es siempre bajo el salario base por ventas?
Todo depende de los incentivos.
¡Pero aún así, tío!
Hasta la semana pasada, yo era gerente general.
No puedo trabajar por ese dinero.
Incluso los repartidores
ganan cinco millones al mes.
Entonces haz eso.
No sé conducir un camión.
Correcto. Es cierto.
Entonces no te quedará más remedio que vivir
de tu indemnización por despido.
Vamos.
¿Qué has estado haciendo últimamente?
¿Qué quieres decir?
¿Cuál es tu rutina diaria?
Bueno, una vez que me levante por la mañana,
Hago ejercicio, llego a casa, me lavo,
Leí el periódico un rato
y cené con mi esposa.
¡Caramba!
Comemos fuera de vez en cuando,
Y de regreso,
reviso mi edificio.
Y a veces voy de excursión.
Eso es todo, básicamente.
¡Qué bien! La vida es muy diferente
con 30 millones al mes.
¿No te lo dije? Ahora son 32 millones.
Yo recibo una parte de las ganancias del café, ¿sabes?
32 millones de wones al mes
¡Qué envidia me das, señor casero!
No lo hagas.
-¿No hacer qué?
-Lo que sea.
Ni se te ocurra hacer
lo que estás planeando ahora mismo.
Deténgase ahí mismo.
¡Ni se te ocurra tocar tu indemnización por despido!
Déjalo así.
Si haces algo
para lo que no estás preparado,
Solo conseguirás que se vuelva en tu contra.
Concéntrate únicamente en encontrar un trabajo.
Tienes madera para la vida corporativa.
PAGO CON TARJETA NTC COMPLETADO: 1.687.150 WON
¡Joder, otra factura de la tarjeta de crédito!
Ya no puedes pensar igual que
cuando tenías un trabajo.
Tienes que recortar tus gastos.
Oye, hoy pago todo.
Así que escúchame quejarme un poco más.
Melocotones en conserva, muslos de pollo ahumados
y cecina picante, ¿verdad?
Gracias, señor propietario.
Y también algunas anchoas.
¡Hombre, tienes un apetito voraz!
Gracias, cuídate.
SE BUSCA REPARTIDOR
Un repartidor gana cinco millones.
Un mensajero gana tres millones y medio.
Un conductor designado
gana alrededor de cuatro millones.
Un jubilado que recibe una pensión
obtiene alrededor de seis millones.
Un instructor de golf gana siete millones.
Seis millones, siete millones, seis...
Hola, caballeros.
Queremos hablarles de
un magnífico edificio comercial.
EL SUELDO TERMINA
, PERO EL ALQUILER NO.
Si inviertes ahora,
Podrás recaudar
entre seis y siete millones de wones en alquileres.
Oye, tengo que irme a casa. Te llamo luego.
—Lo siento.
—¡Oye, Nak-su!
¿Adónde vas?
¡Ey!
EL SUELDO TERMINA
, PERO EL ALQUILER NO.
Sí, todavía estamos vendiendo
unidades en nuestro edificio.
Pero quizá quieras darte prisa.
Nos estamos quedando sin unidades.
Coja un folleto.
-Gracias.
Por favor, llévese un abanico.
Por favor, venga a una consulta.
¿Sabías?
El salario finaliza…
—¡Pero el alquiler no!
—Pase a echar un vistazo dentro.
—Gracias.
—Adelante, por favor.
Sí, ya puedes entrar.
UNIDADES DE EXPOSICIÓN
EN VENTA
-Ven a echar un vistazo.
-Siéntete libre de mirar a tu alrededor.
Hola, por favor, toma un abanico.
Yo también espero con interés trabajar con usted.
Hola, bienvenido a AP Royal.
¿Tiene cita?
No, solo vine a echar un vistazo.
Bienvenido, señor.
-¿Llamaste para pedir cita?
-No, no lo hice.
Lo siento. Todas nuestras citas de consulta
están completas para hoy.
¿Cuánto falta para la próxima cita?
¿Unos 15 minutos?
Señor, me temo que
solo tengo unos 15 minutos.
-¿Eso seguiría estando bien?
-Claro, está bien.
Por favor, venga por aquí.
GALERÍA DE VENTAS DE MANGJIN PLAZA
Para beber, tenemos café, té verde,
Ssanghwatang y té de lágrimas de Job.
¿Qué te puedo ofrecer?
Solo quiero un café caliente, por favor.
Un café caliente.
Bueno.
¿Qué les trae por aquí hoy?
De verdad que no te acuerdas de mí, ¿verdad?
Me diste un folleto
en la tienda de conveniencia.
Sí, claro. Creo que ahora lo recuerdo.
Esto debe ser el destino.
¿Has vendido alguno?
Parece que ya se han vendido todos.
Llega usted bastante tarde, señor.
Bueno, solo queda una propiedad
que valga la pena mostrarle.
Sin duda, es un equipo excelente.
Es un poco caro,
así que me da un poco de reparo mencionarlo.
Cuéntanos.
Dijiste que no tenías mucho tiempo.
Muy bien, entonces déjenme darles
un breve resumen.
MANGJIN PLAZA
En primer lugar, el edificio está ubicado
en una zona bien comunicada.
Omitamos esa parte.
Vi la noticia sobre la extensión de la Línea 5.
Entonces déjenme decirles esto.
Ayer fui yo mismo caminando desde la estación
hasta el edificio.
Lo hemos estado anunciando
como a cinco minutos a pie.
¿Pero adivinen qué?
Estaba a solo tres minutos a pie.
Los vendedores siempre dicen
que hay algo cerca de la estación.
En realidad, fue una caminata de tres minutos.
Eso no significa nada.
Necesitas mucho tránsito peatonal.
Y habrá
mucha demanda en la zona.
Como pueden ver, una importante empresa de TI
está construyendo su nueva sede central en las cercanías.
Acaba de ser aprobado.
La zona residencial cercana, con 50.000 viviendas,
está casi llena.
Y también hay escuelas cerca.
Así que, en mi opinión,
la calidad y la cantidad
del flujo peatonal aquí
Está casi a la par con la estación de Gangnam.
¿La estación de Gangnam? ¡Qué ridículo!
—Señor.
—Sí.
Aquí yo soy el experto.
Este lugar es uno de los mejores
que he visto en toda mi carrera.
Aun así, comparándolo con la estación de Gangnam…
Gracias.
—Aquí tienes tu café.
—Gracias.
Así que está en un distrito escolar de primera categoría.
¿Qué tipo de negocios
se han instalado aquí?
Veamos. En la primera planta,
Un restaurante franquiciado
y una gran cadena de farmacias se han sumado al proyecto.
Las clínicas se encuentran en los pisos dos al cinco. Odontología,
psiquiatría, pediatría y dermatología.
Las obras de interior comenzarán pronto.
El sótano está vacío.
En el sótano, un famoso influencer
está inaugurando un gran
centro de simuladores de golf cubiertos.
Ahora bien, si observamos la disposición general,
Falta un tipo de negocio.
¿Qué crees que es?
Bien…
Señor, permítame darle una pista.
—De acuerdo.
—Aquí mismo.
RESTAURANTE FRANQUICIA
Después de comer
en el restaurante y salir…
¡Oh, café!
—Aquí no hay ninguna cafetería.
—Tiene usted muy buena vista, señor.
Cinco franquicias de cafeterías
están en conversaciones con nosotros en este momento.
Todos coinciden en que es un lugar imprescindible.
¿Cuáles son?
La puja es demasiado competitiva
como para que pueda revelarlo.
¿Es este uno de ellos?
Guárdatelo para ti.
Son los candidatos más probables.
Nunca desaprovechan una ubicación privilegiada.
Su análisis de mercado
es increíblemente exhaustivo.
Bueno, las grandes corporaciones
siempre son meticulosas.
Por casualidad, usted…
En realidad
Trabajó en ACT durante unos 25 años.
Me acabo de jubilar.
Eso lo explica.
Tienes el porte de
un ejecutivo de una gran empresa.
Me cansé y lo dejé.
Entonces, ¿dónde está esta unidad?
Si miras aquí, está en la esquina.
Es el único que queda.
Sabía que esa sería la elegida.
Tenía ese lugar en la mira desde el principio.
Un punto en esquina como este
recibe tráfico de ambos lados.
Dios mío.
¿Cómo sabes tanto sobre esto?
¡Por favor!
Con un lugar así, los ingresos mensuales
por alquiler serían de aproximadamente seis…
Tal vez siete…
Serían unos nueve millones.
Veo.
Apuesto a que ya lo sabías.
No, yo pensaba
que serían unos ocho millones.
Ya veo. Nueve millones…
Sí, esta fila de aquí tiene ocho millones.
Así que esta recibe nueve millones, nada menos.
—Ya veo.
—Sí.
Pero con el IVA, la cifra asciende a unos 9,9 millones.
Puedes considerarlo como diez al mes.
¿Diez millones al mes?
Diez millones al mes.
Diez millones, diez millones al mes.
10 MILLONES DE WON / MES
De acuerdo. Diez millones al mes.
-¿Cuál es el precio entonces?
-Son 1.600 millones de wones.
-¿Qué?
-Son 1.600 millones.
¡Caramba! ¡Eso es demasiado caro!
—Señor.
—¿Sí?
Encontrar inquilinos es clave
para los edificios comerciales.
Y es imposible que este lugar
quede alguna vez vacante.
Una inversión sólida.
Yo sé eso.
¿Pero 1.600 millones sin descuento?
Vamos.
Como ya mencioné,
llegas bastante tarde al juego.
Incluso las promociones
que teníamos en marcha antes han finalizado.
Por eso me resulta difícil ofrecerle un descuento.
Lo siento.
Bueno, es una pena,
pero supongo que así son las cosas.
—Debería…
—Señor.
¿Te interesa en absoluto?
Mi interés dependería de cómo...
—¡Señor!
—¿Por qué me está agarrando...?
Por favor, siéntese un momento.
¿No dijiste que no tenías tiempo?
—Por favor, un segundo.
—¡Dios mío!
¡Caramba! En serio.
Eres un negociador muy duro.
De acuerdo. Entonces yo…
Permítanme preguntarle a mi director.
¿Qué más se puede pedir?
Apuesto a que no tienes voz ni voto en esto.
No es nada.
Tiene un oído muy agudo.
Esta tensión electrizante.
Ese instinto de jugador.
¡Nak-su, diez millones al mes!
Puedes empezar la semana que viene.
¿En realidad?
Eras una de las mejores vendedoras de tarjetas de crédito.
¿Cómo no íbamos a contratarte?
Muéstranos de qué eres capaz.
Sí, claro.
Haré todo lo posible.
¡Oh, Dios mío!
No hay necesidad de llorar.
Acabo de pensar en mi marido.
¿Dónde está?
¡Vamos, Kim Nak-su!
¡Contesta el teléfono!
¿Por qué no contestas?
HA-JIN
Un momento.
Este es el precio de preventa
de hace un año.
Le dije al director
que usted es un ex ejecutivo de ACT,
Y dijo: "¡Dios mío,
no somos rivales para él!".
Así que te hizo
un descuento tan generoso de inmediato.
Sinceramente me quedé impactado cuando lo escuché.
¿Entonces, 1.100 millones de wones?
Ese es el precio de un apartamento decente.
¿Y meter todo eso en un local
en un edificio comercial?
Señor.
—Ay, Dios mío. ¿Ya es la hora?
—¿Te vas?
Dame cinco minutos más.
Solo cinco minutos.
Cinco minutos.
Señor, ¿qué le parece si lo vemos de esta manera?
-¿Cómo deberíamos abordarlo?
-Hay…
—Sí.
—Aquí no hay restricciones de reventa.
Puedes venderlo inmediatamente
después de comprarlo.
Así que lo compras por 1.100 millones de wones.
Luego lo pones en el mercado
por 400 millones más.
Se venderá en un abrir y cerrar de ojos.
Ganarás 400 millones de wones
simplemente sin moverte.
De acuerdo. ¿Por qué te
alteras? Cálmate.
En ese caso…
-Descuento de 100 millones de wones.
-¿Qué?
—Que sean mil millones de wones.
—¡Ni hablar!
Pongamos como ejemplo mil millones.
Hay mucha gente
dispuesta a pagar los 1.600 millones de wones íntegros.
Nos conviene mucho más
vendérselo a ellos.
Esperar.
Entonces, véndeselo por 1.600 millones.
¿Por qué me lo vendes más barato?
A pesar de todo, ¿por qué piensas?
¿Te estoy haciendo una oferta tan especial?
¿Por qué sería eso?
Es porque te creo.
Cuidaría bien de esta unidad.
¡Caramba!
¿Cómo supiste que mi trabajo
era en la gerencia?
Eres increíble.
Señor, he conocido a bastante gente.
Lo supe con solo mirarte.
"Aquí tenemos a alguien que sabe
cómo hacer las cosas."
Vale, lo entiendo.
Yo lo cuidaré bien.
Entonces, que sean mil millones de wones.
¡Imposible! ¡Dios mío!
Por favor, márchate. Llego tarde.
Vamos, estoy seguro de que todos lo necesitáis.
para venderlo rápido y poder empacar.
La mano de obra, los costos operativos
y los promotores
Te costaría al menos
unos cuantos millones de wones al día.
Por eso es tan complicado
tratar con veteranos experimentados como usted.
¡Ya lo sabes todo!
Puedo darte un presupuesto al instante,
con solo echar un vistazo rápido.
No es nada, en realidad.
Bien. De acuerdo.
En ese caso,
¡Hagamos 1.050 millones!
¿Qué pasa con el 0,05?
Mejor que sea mil millones.
No puedo.
Deberías ir.
Realmente no puedo hacer que eso suceda.
¿Por qué estás siendo tan dramático?
Solo estábamos hablando...
-¿Qué ocurre?
-Un momento. Tengo una llamada.
—Yo ignoré el mío.
—Sí, señor.
Simplemente...
—¡Caramba!
—¿Ya te vas?
Sí.
Estaba hablando
con alguien sobre esa unidad.
-Acabamos de terminar.
-¿Qué quieres decir con "terminar"?
No. Podré verle
después de mi próxima cita, señor.
Vale, nos vemos pronto.
De acuerdo. Adiós.
Un momento. ¿Qué?
Oye, no habíamos terminado de hablar.
Ni siquiera me he decidido todavía.
Entonces, por favor, tómese un tiempo para reflexionar sobre ello.
Llámame cuando te hayas decidido.
Llego tarde.
Esto va a retrasar todo.
Vale. De acuerdo.
¿Entonces lo aceptarás?
Ven, siéntate.
En ese caso…
¿Qué es?
Habla con tu esposa y regresa.
¡Joder, ¿por qué
me lo pones tan difícil?
Nos sentimos más cómodos así.
Es mi dinero.
¿Por qué tengo que consultarlo con alguien?
Regresa aquí.
—Entiendo.
—¡Caramba!
En ese caso, señor,
Por favor, realice la transferencia bancaria ahora.
Deberíamos dejar esto en suspenso.
O los demás compradores
acabarán desperdiciando su viaje.
-¿Cuánto?
-El diez por ciento del capital.
Un momento. Tengo que pedirte un favor,
y es muy importante.
No puedes contárselo a ningún otro propietario bajo ningún concepto.
que obtuviste un descuento de 550 millones de wones.
Estaríamos en un gran aprieto.
No lo haré. No te preocupes.
Eres el único
que ha obtenido un descuento especial.
Todos los demás propietarios pagaron el precio completo.
¿Lo entiendes?
Gracias.
PRÓXIMAMENTE: PEDIATRÍA, ODONTOLOGÍA,
FARMACIA, RESTAURANTE, DERMATOLOGÍA
Bienvenido. Te he estado esperando.
Hay demasiada gente esperando.
Si firmas el contrato ahora…
La estación de metro está…
Realmente no puedo bajar de 1.200 millones de wones.
Este sitio es una auténtica ganga.
Ese es el límite inferior al que podemos llegar.
Ya no necesito la compañía.
Nak-su, diez millones al mes.
¡Nak-su, diez millones al mes!
¿Dónde has estado?
Ni siquiera contestaste el teléfono.
¿Qué es esto?
Deberías comer una comida decente.
Iba a salir a comer contigo.
Pero no contestaste el teléfono.
¿Dónde está Su-gyeom?
¿Su-gyeom? Salió.
—Cariño.
—¿Sí?
¿Qué estás haciendo? ¡Oye!
¿Qué te pasa? ¡Cariño!
Ella--
¡Alto! ¡Basta!
—Bienvenido.
—¡Oh, Dios mío!
Bienvenido, señor.
¿Va bien el negocio?
Sí.
Esto es enorme.
¿Este lugar es realmente tuyo, papá?
¿Podrías traer tres cafés
a esa mesa?
Claro. Te las haré yo mismo.
—De acuerdo.
—Sí.
Por favor, tome asiento.
Esto es realmente agradable.
—Ese es tu problema, Jin-woo.
—Lo siento.
¡Oh, Dios mío!
¡Bien!
—¡Dios mío!
—¡Mira quién es!
—Señor.
—¡Oh, Dios mío!
-Hola.
-Mi luz, mi alegría.
—¡Caramba!
—Mi brillante estratega.
Bondad.
¡Enhorabuena por la inauguración!
FELICIDADES
Déjalo por ahí.
—Oye.
—Ahí no.
Allí abajo. En el suelo.
—¡Tú, imbécil!
—¡Ahí está!
Puede tardar en comprender las cosas.
¿Cómo van las cosas en la empresa?
Nada se hace sin ti, Nak-su.
¿No puedes volver al equipo?
Te trataré muy bien.
Estoy harta de ser una esclava asalariada.
¿No estás de acuerdo, Jin-woo?
Durante todo este tiempo,
no logré comprender tu grandiosa visión.
—Le pido disculpas, señor.
—¡Oiga!
Deja de decir tonterías.
Ve a buscarnos un café.
-¿Con mi propio dinero?
-No.
Solo agrégalo a mi cuenta.
Consigue lo que quieras.
Gracias, señor.
¡Dios mío!
Siento mucho lo de la última vez.
No pasa nada. Solo intentabas
darme un buen consejo.
Le pido disculpas, señor Baek.
Lo lamento.
¿Por qué te comportas así? Vamos.
Llámame por mi nombre como antes.
Hazlo.
Cariño, dilo solo una vez, por favor.
Jeong-tae.
Te encanta.
¡Yo quiero!
¡Hola a todos!
-¿Quién es?
-Oh, hola.
Así es la vida de un hombre de verdad.
Te respeto, Nak-su.
Ha-jin, me pasé de la raya la última vez.
He estado reflexionando sobre mis acciones.
Lo siento mucho.
Vale, déjalo allí.
¡Señor Kim!
¡Ey!
-Hola, chicos.
-Hola, señor.
Hemos recibido la buena noticia.
Supongo que todo el tiempo que dediqué
a temas inmobiliarios fue en vano.
Este es nuestro equipo.
Usted está en otro nivel, señor.
¿Ya habéis comido todos?
No, no lo hemos hecho.
Toma esto y consigue lo que quieras.
Vuelve aquí después para tomar un café.
¿En serio? Entonces, ¿podemos pedir?
-¿El menú combinado grande de Ttokdari?
-¡Oye!
Ve al puesto de carne de res premium que está justo enfrente.
Deléitese con los mejores cortes del chef.
Muchas gracias.
—Gracias.
—Y enhorabuena.
-Estaremos allí. Por favor, acompáñanos.
-De acuerdo.
—Yo también iré.
—Sung-gu, hola.
¿Qué demonios?
Qué…
-¿Qué estás haciendo? ¡Date prisa!
-Vale. Aquí tienes tu café.
—De acuerdo.
—Repártelas.
—Lo siento.
—Simplemente repártelas.
-Aquí tienes.
-Anota todos.
Aquí tienes.
Señor.
Tengo algunos problemas de próstata.
¿Me puede dar un sándwich de tomate?
Claro. Adelante.
Eres demasiado joven para eso.
Debe ser por el estrés.
Supongo que tu aparato es prácticamente inútil.
¡Oh, cielos! Supongo que tienes razón.
Bueno, no es alcohol,
pero ¿qué tal un brindis?
Ahora…
Está bien.
¡Al Sr. Kim!
¡Felicidades!
¿"Salud"? Sí, claro.
¿Miel?
—Sí, sigue soñando.
—Cariño.
Recibir tu indemnización por despido como una pensión
en lugar de un pago único.
—Sería mejor para los impuestos.
—Por favor, cierre la cuenta.
Bueno.
También me gustaría solicitar
un préstamo personal.
¿Un préstamo personal?
Por favor, rellene este formulario.
Está bien.
PRÓXIMA APERTURA
-¿De verdad?
-Lo digo en serio.
—Has hecho una excelente elección.
—Lo sabía.
Sí, lo entiendo.
Te avisaré
si hay alguna unidad disponible.
Has llegado a tu destino.
¡Vamos a ver!
TIEMPO EMPEZADO: 3 MINUTOS 56 SEGUNDOS
A tan solo tres minutos de la estación,
incluso caminando despacio.
¡Está bien!
¡Pronto abrirás!
Veamos. ¿Qué podría ser?
GERENTE DE VENTAS DE EDIFICIOS COMERCIALES
"Pago final recibido. ¡Gracias!"
¿Ah? Hola.
¿Estos días?
Solo administro un pequeño edificio.
¿Alquiler? Gano
unos diez millones de wones al mes.
Un poco de dinero para gastos.
MIS ACCIONES
VENTA AL POR MENOR
DE PRODUCTOS BIOLÓGICOS LAV, GRUPO ASK-VAN
HANBIT SEMICONDUCTORES
ENERGÍA AZUL DEL FUTURO
Ha sido divertido. Hasta luego.
VENDER TODO
Hasta la próxima.
CONFIRMACIÓN DE ORDEN DE VENTA
SU ORDEN DE VENTA HA SIDO REALIZADA
ALERTA DE DEPÓSITO BANCARIO DE NTC
DEPÓSITO DE KIM NAK-SU: 30.000.000 WON
¿Treinta millones?
Papá.
Papá, este dinero...
Me mentiste, ¿verdad?
Mírate, mintiéndole a tu propio padre.
¿Crees que eso es ser un buen hijo?
Lo lamento.
¿Acaso me ves tan incapaz?
Treinta millones no son nada
cuando mi hijo ha sido estafado.
Pagaría tres mil millones por ti.
Eso es lo que significa ser un padre.
Un hombre no debería estresarse
por unos pocos millones de wones.
No puedes convertirte en un gran hombre
si ya eres así, ¿de acuerdo?
Gracias, papá.
Ahora todo está bien, ¿verdad?
Sí.
Bien. Considéralo
una experiencia de aprendizaje.
Deberías dimitir como director ejecutivo de la destrucción,
los celos o como sea que se le llame.
Y concéntrate en los estudios, ¿de acuerdo?
Si no quieres,
puedes incorporarte al ejército anticipadamente.
Mientras estés allí, podrías estudiar mucho.
y entrar en una mejor universidad.
¿Bueno?
En cualquier caso, si ocurre algo,
llámame enseguida.
-Sí, papá.
-¡Bien hecho!
HARTA DE LOS APEGOS… PENSAMIENTOS…
ES HORA DE DECIR ADIÓS
¿Hola?
Hola, señor. Espero que esté bien.
Llamé porque alguien preguntó
sobre la firma de un contrato de arrendamiento.
Ya veo. ¿Qué es?
Es una tostada.
¿Y tostadas…? ¿Y una tostada?
Señor, esto podría ser incluso
mejor que un café.
En la situación económica actual, la gente busca
obtener el máximo provecho de su dinero.
Pero el espacio es enorme.
¿Tostadas? ¿Eso no es algo que solo comen los niños?
Para nada. Hoy en día, los oficinistas
suelen comerlo como comida.
También ofrecen
opciones integrales y veganas.
Pero esto es muy diferente
de lo que dijiste antes.
Entonces podría buscar más cafeterías para ti.
Si el beneficio inmediato no es su prioridad.
Papá, voy a salir un rato.
Un momento. Oye, Su-gyeom.
-¿Sí?
-¿Cuándo fue la última vez que comiste tostadas?
—¿Qué?
—Tostada. De la que te comes.
¿Tostada? No lo sé.
Papá, tengo prisa.
Esperar.
Hey, Su-gyeom.
Acabas de…
Llámame si ocurre algo.
Lo siento, papá. Volveré pronto.
Acaba de llegar a casa. ¿
Adónde va? ¿Hola?
Cuanto más lo pienso,
más creo que es mejor ir a una cafetería.
Señor, lo que sucede es que
su unidad es la única que está vacante.
Si la situación se mantiene así,
no sé qué imagen proyectará ante los demás.
Señor, es una tostada,
pero es una franquicia importante.
Y dijeron que pagarán
nueve millones de alquiler.
¿Y el depósito?
Veinte millones.
¿No son 20 millones una cantidad un poco baja
para el depósito?
En absoluto, señor.
La tendencia actual es conseguir
un alquiler más alto con un depósito más bajo.
¿Qué opinas?
Me da igual.
La decisión es tuya.
Sí, de acuerdo. Firmemos el contrato.
Entonces te enviaré
el depósito de reserva ahora mismo.
y tener el contrato listo.
De acuerdo. Adiós.
Bueno.
Nada mal. Nada mal en absoluto.
Está bien.
-¿Vas al aeropuerto de Incheon?
-Sí.
-Por favor, date prisa.
-De acuerdo.
¿Hola?
Lo siento, Han-na. No vayas a Estados Unidos.
¿Qué?
Por favor, no te vayas.
Incluso recibí una inversión de mi padre.
Ahora, he dejado de lado
todos los pensamientos que me distraían…
y el beso.
Me deshice de ellos
y ya tomé una decisión.
Te escojo a ti.
Gracias.
LOS CELOS, MI FUERZA
Conduce con precaución.
Pensaba que trabajabas a tiempo parcial.
¿Qué era tan urgente como para coger un taxi?
¿Qué pasa con la foto del aeropuerto?
Algo que publiqué con antelación.
Ni siquiera he reservado el billete todavía.
¿Y qué? ¿
No quieres que vaya a Estados Unidos?
Adiós.
No te vayas.
Lo lamento.
Yo también.
¿Entonces, deberíamos ir a tomar una cerveza
con el dinero que conseguimos con la venta?
Vamos.
Bien, todos.
Solo necesitamos que firmen aquí, aquí.
Y aquí. De acuerdo.
DEPÓSITO: 20 MILLONES
ALQUILER: 9 MILLONES
Nuestra sede central también dijo que es una ubicación excelente.
Así es.
Muchísimas gracias. Haremos todo lo posible.
Para nada. Me alegro de tenerte aquí.
-Gracias.
Muy bien, entonces.
Por favor, intercambien los contratos.
-Solo firma…
-De acuerdo.
—…en el mismo lugar.
—Sí.
ARRENDADOR: KIM NAK-SU
PRÓXIMAMENTE: PEDIATRÍA, ODONTOLOGÍA,
FARMACIA, RESTAURANTE, DERMATOLOGÍA
OFICINA DE VENTAS DE MANGJIN PLAZA:
GANANCIA GARANTIZADA, INVERSIÓN ESTABLE
¿Alguna vez has
establecido contacto visual con una gaviota?
No.
¿Alguna vez te has torcido el tobillo esquivando uno?
Disculpe. Hola.
Hola. ¿En qué puedo ayudarle?
Sobre Mangjin Plaza, allá.
Soy el propietario del apartamento de la esquina del primer piso.
¿Mangjin Plaza? Sí, ¿y qué?
He oído que
se ha confirmado la instalación de un par de clínicas en la zona.
¿Sabes cuándo se mudan?
No estoy seguro de eso.
-¿Lo sabes?
-No.
Oh, creo
Una de las clínicas del segundo piso
ya ha comenzado a atender pacientes.
¿En realidad?
¿Qué tipo de clínica era?
Deja aquí tu información de contacto.
Puedo ayudarte
a encontrar un inquilino para tu unidad.
No, ya encontré uno.
-Sí.
-De acuerdo.
-Que tengas un buen día.
-¿Cómo firmó el contrato de arrendamiento?
-¿Tiene sentido?
BIENES RAÍCES DE JUNGYEONG
RESULTADOS DEL CHEQUEO MÉDICO DE
KIM NAK-SU
ANÁLISIS DE SANGRE
HEMOGLOBINA 15.2
Pero si mi hemoglobina es de 15,2,
¿Es alto o bajo?
¿Cómo iba a saberlo?
Déjenme… les explicaré.
Estás en muy buena forma.
¡Oh, Dios mío! ¡Gracias!
Te dije que estaba bien.
Función cardiopulmonar, densidad ósea,
y la presión arterial son excelentes.
Su función cardiopulmonar
Es especialmente excelente
para alguien de tu edad.
He estado haciendo
sprints anaeróbicos con regularidad.
—¿Cuándo?
—En la fábrica. No te lo dije.
Sus enzimas hepáticas son normales,
al igual que su colesterol.
¡Guau, con resultados como estos,
probablemente deberías beber más!
¿Has oído eso?
Y sus funciones reproductivas
también se encuentran en excelente estado.
Recuento de espermatozoides, motilidad, morfología…
Todo está excelente.
Tal vez debería participar en una prueba de resistencia.
Basta.
Sin embargo, su índice de estrés
es elevado.
Debes estar desbordado de trabajo.
Hace poco renuncié a mi trabajo.
Entonces debería mejorar pronto.
Sigue haciendo ejercicio con regularidad
y estarás bien.
¿Cuál era mi edad biológica?
¿Tu edad biológica?
Son 41 años.
¡Cuarenta y uno! ¡Cuarenta y uno! ¡
Soy el rey de la resistencia!
¡Dios mío, ¿qué?
Dijeron que mi edad biológica es de 41 años.
Eso significa
que estás viviendo con un hombre más joven.
Está bien.
Así que, Nak-su, busca trabajo
mientras aún estés sano.
—Te lo dice alguien mayor.
—Sí, señora.
Me estás dando miedo.
¿Qué significa esa sonrisa?
Ha-jin, salgamos a cenar más tarde.
MOCASÍN
¿Por qué? Es un desperdicio de dinero.
No, tengo algo que decirte.
En un día como hoy, tenemos que ir
a algún sitio bonito y hacer que sea un día memorable.
¿Conseguiste trabajo?
Te lo contaré más tarde.
¡Madre mía, este tipo! ¿Por qué sigue llamando?
Son buenas noticias, ¿verdad?
Te lo contaré más tarde.
Me voy. ¡Hasta luego!
BIENES RAÍCES BANGIL
Hola.
-Adelante, pase.
-Hola.
Buen día.
-Sí, buenos días.
-Hola.
MENSAJES
MOCASÍN
…ESTAFAS DIRIGIDAS A JUBILADOS
Llevo
días pensando en esto.
No se te ocurra ninguna tontería, amigo mío.
Te lo ruego.
Llame al gerente de ventas del edificio.
GERENTE DE VENTAS DE EDIFICIOS COMERCIALES
El número que ha marcado
no está en servicio.
Por favor, compruebe el número e inténtelo de nuevo.
Llame al gerente de ventas del edificio.
El número
que ha marcado no está en servicio.
Por favor, compruebe el número e inténtelo de nuevo.
Llama al dueño de la tostada.
LLAMANDO
AL DUEÑO DE LA TOSTADA
¿Hola?
Hola. Soy yo, el propietario.
¿Cuándo tenías previsto
comenzar las obras de interior?
Bien…
No sé cómo decirlo.
No creo que pueda abrir la tienda.
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
Ya firmamos el contrato.
Sí, me temo que no puedo hacerlo.
Lo siento mucho.
No puedes simplemente echarte atrás ahora...
¿Y el depósito?
Correcto. No es necesario
que devuelva el depósito.
—Adiós entonces.
—¿Hola?
Llama al dueño de la tostada.
La persona con la que intentas
contactar no está disponible.
Por favor, deje un mensaje después del tono.
MOCASÍN
…ESTAFAS DIRIGIDAS A JUBILADOS
INFORMACIÓN SOBRE ESTAFAS INMOBILIARIAS DE INGRESOS PASIVOS
DIRIGIDAS A JUBILADOS
TÁCTICA DE PRESIÓN: FALSA ESCASEZ
-¿Cuánto falta para la próxima cita?
-¿Unos 15 minutos?
Señor, me temo que solo tengo
unos 15 minutos.
¿Eso seguiría estando bien?
Permítanme entonces darles un breve resumen.
—Señor.
—¡Ay, Dios mío! ¿Ya es la hora?
¿Ya estás de camino?
No. Podré verle
después de mi próxima cita, señor.
El salario finaliza…
—¡Pero el alquiler no!
Una empresa de informática
está construyendo su nueva sede central en las cercanías.
Acaba de ser aprobado.
La zona residencial cercana, con 50.000 viviendas,
está casi llena.
UBICACIÓN Y DEMANDA FALSAS
GANANCIAS EXAGERADAS
Pero con el IVA, son unos 9,9 millones.
Se puede decir que son diez al mes.
Aquí no existen
restricciones de reventa.
Ponlo en el mercado por 400 millones más.
Se venderá en un abrir y cerrar de ojos.
Ganarás 400 millones de wones
simplemente sin moverte.
No puedes contarle a ningún otro propietario
que conseguiste un descuento de 550 millones de wones.
Estaríamos en un gran aprieto.
Eres el único
que ha obtenido un descuento especial.
Todos los demás propietarios pagaron el precio completo.
¡Oh, cielos, has vuelto!
¿Ocurrió algo
en el edificio de enfrente?
¿El edificio?
Oh, Mangjin Plaza.
La semana pasada, una cadena de televisión o algo así
estuvo allí grabando.
La gente debió haber visto lo que emitieron.
Escuché que vendieron unidades por valor de 300 millones de wones.
por más de mil millones de wones.
-¡Qué locura!
-¡Caramba!
Espera, ¿no habrás pagado
mil millones de wones por ello, verdad?
Es una ubicación privilegiada, a tan solo
tres minutos a pie de la estación.
¿Cómo puede ser 300 millones?
¡Caramba!, ¿de qué estás hablando?
La construcción del metro
lleva años paralizada.
No se considera zona de estación
si no circula ningún tren.
Supongo que realmente no lo sabía.
Me sorprende
que hayas conseguido firmar un acuerdo.
¿También pagas los servicios públicos por ellos?
Ah, okey.
OFICINA DE VENTAS / ARRENDAMIENTO DE MANGJIN PLAZA
Según nuestra investigación,
La oficina de ventas
presionó a los compradores para que firmaran los contratos.
mediante el uso de planes de desarrollo
que en realidad no fueron aprobados
y atrajo a inversores con afirmaciones falsas
sobre inquilinos confirmados.
¡Ayúdame a abrir esto!
¡Vamos!
MANGJIN PLAZA
VENTA RÁPIDA
VENTA RÁPIDA / ALQUILER A CORTO PLAZO DE UN AÑO VENTA
URGENTE
OFICINA DE VENTA RÁPIDA
, MINORISTA
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
¡Te dije que no tocaras
la indemnización por despido!
No intentes resolver esto por tu cuenta.
Díselo a tu esposa cuanto antes.
¿Estás ocultando algo?
Últimamente te has comportado de forma muy extraña.
Siento que
te estoy entrevistando, Nak-su.
¿Puedo dar por hecho que está resuelto?
¿Y si empezamos a trabajar hoy mismo?
Oye, Su-gyeom.
¿Cuánto tiempo más vas a seguir así?
Esa valla no te protegió.
¿Sabes qué ocurre
cuando estás ahogado en deudas?
Acabas perdiéndote a ti mismo.
Maldita sea.
¿Quién eres?
¿Podrías ser…?
Es curioso cómo funciona el destino, ¿verdad?
Terminamos trabajando juntos de nuevo.
Traducción de subtítulos por Soya Back